A allwch chi ddweud i mi eich anffyrdd a'ch datblygu, fyddwch?
Fy enw i yw Doreen Rose Smith.
Mae fy anffyrdd a'ch datblygu yn 1611 36.
A allwch chi ddweud un peth am eich ymddygiad?
Eich arian, eich mam, eich pater, a beth maen nhw'n ei wneud ar gyfer y ddifyniad?
A'ch syblion, a'r hyn o beth?
Mae'n fawr i wedi gweithio yn yr asenol.
Felly, mae gennym ni o'r asenol.
Fy mwyn i'n mynd o'r asenol oherwydd bydden ni wedi'i ddylai i gyd yn y ddyniad.
Mae'n fawr i wedi'i ddylai o'r asenol a mynd i'r Slavera.
A yna mae'n fawr i wedi'i reu o'r asenol i Bridgend.
A yna mae'n fawr i wedi'i ddylai i Bryn Tyriam,
oherwydd y byddai'r arian o'r brifysgol a'r asenol.
Mae'r arian sy'n gweithio yno,
ydych chi'n gwybod, yw'r hostilau i ddylai.
Mae'n fawr i wedi'i ddyniad,
rwy'n dweud, roeddwn i'n ddwy o,
ond roedd y fawr i wedi'i ddyniad yma,
fel y byddai'n gwybod,
a'r fater yn gweithio yma i Bridgend.
Ysgrifysgwr i fy marn i'w gweithio.
A'r ysgrifysgwr i fy marn i, Grace,
roedd yn ddoedd yn y hospital Bridgend.
A wedi'i gweithio ar y ddau'r dydd.
Roedd hi'n mynd i Woolworth,
a ymlaen, y ffysgol yn Bridgend.
Roedd hi'n mynd i'r ddau'r dydd,
a'r broedd oedd ei gweithio, pochio,
a'r gweithio'r car.
Roedd fy marn i'n ffynnu.
A fi, roeddwn i'n gweithio yn Webs.
Roedd eich marn yn gweithio?
Nid, mae'n marn i.
Roedd e'n gweithio yn y ffatrwyr jam
a'i gweithio yn jams.
Beth y ffatrwyr jam?
O, mae'n ddiddorol.
Mae'n ddiddorol.
Roedd e'n ddiddorol.
Beth yw'r enw o'r jams?
Chivers, efallai?
Nid.
Mae'n cendol?
Nid yw jams Cendol.
Nid yw hynny.
Felly roedd hi'n ddiddorol.
Rwy'n ddiddorol am eich ymddygiad a'ch ddarlith a'ch ddarlith.
Wel, pan dweudwn i ni yma,
fy mod i'n ddiddorol,
ond yna gydan iddyn ni i Aster Ver.
Pan ddiwais i Bridgend roeddwn i ddiddorol,
roeddwn i'n ddiddorol,
roeddwn i'n ddiddorol.
A wedyn roeddwn i'n mynd i Larniston.
Felly roeddwn yn ddiddorol,
sut wedi'i mynd i ymddygiad ymddygiad?
Yng Nghymru.
Roeddwn i ymddygiad yn ymddygiad ten.
roeddwn yn ymwneud â'r ysgol, ysgol ysgol ysgol yna, yw hynny.
Ac wrth gwrs, roeddwn yn ysgol yna, a dwi'n credu bod 15 mlynedd o'n ddod, roeddwn yn 15 mlynedd o'r amser.
Roeddwn yn mynd i mewn i unrhyw...
Wel, roeddwn yn mynd i ddod unrhyw beth, yn y ffordd hynny, yw, yn dda,
ac roeddwn yn mynd i fynd i'r ffatri yna pan roeddwn yn ysgol.
A oedd yna rhywbeth y byddwch chi'n eich wneud pan oeddwch chi'n 15 mlynedd o'r ysgol,
neu byddwch chi'n eich wneud i ddod yn ysgol?
Wel, i'n ddiddorol, roeddwn yn ffyrdd i'n ei fwyaf, a chael ffyrdd,
a dwi ddim...
Wel, dwi ddim eisiau gwneud rhywbeth fel hynny.
Mae'n ddiddorol iawn, dwi ddim yn ddod,
oherwydd fy mwyaf yn mynd i golygu,
a, well, roedd yn ymwneud â'r ysgol, roedd yn ymwneud â'r ysgol.
Ond roeddwn i ddod yn ysgol.
Rwy'n ddiddorol, roeddwn yn ffyrdd.
Ond dyna'r ffordd y mae'n.
Felly, pan oeddwch chi'n mynd i weithio ymlaen?
Wel, pan dwi...
fel dwi wedi ddweud i chi yn Glenis,
roeddwn yn eich ymwneud â'r ffactor y gallwn ni fynd i.
Dwi ddim yn cael ymlaen.
A yna, roeddwn yn mynd i'r Prygen,
a yna mae'r ffactor arall.
Yna, roeddwn yn mynd i'r pwyll,
mae'n mynd i'r holl ffactor meddylol,
fel miwch oedig,
a aspriniaid a phethau fel hynny, yw hynny.
Wel, oherwydd, roeddwn yn y Prynto.
Dwi'n credu bod gennym ni arall o ddwy fwyaf o weithiau.
A'r ffrind a'n i'n gyfrifol,
roeddwn yn ei gweithio, roeddwn yn cael y sac.
Wel, oherwydd, roeddwn yn dweud,
dyna, roeddwn yn mynd i ddod ymlaen gyda'i.
Felly, mae'n ffrindiau i ni,
roeddwn yn mynd i'r ffactor yma
y gallwn ni weithio yn,
yw'r pencil ysgol.
Roeddwn yn gwneud pencilau.
A, fel oherwydd, roeddwn yn dweud
bod nhw'n mynd i weithio i webs.
Felly, roeddwn yn dweud,
dyna, roeddwn yn mynd i'r ffrindiau.
A fel oherwydd, roeddwn yn mynd i mewn yno
a roeddwn wedi gweithio yno, yw'n i?
A dyna ydw i wedi bod.
Rwy'n dweud eich bod eich bod eich bod eisiau
weithio yn y ffactor ysgol.
Pa oedd eich bod eisiau weithio?
Oherwydd, Pat yma,
a'r holl ffrind, yw'n i.
Dwi ddim yn gallu ei roedden nhw.
Dwi'n credu bod yna ychydig ymlaen.
Ond roedd y company oedd o Northampton.
A, yna yw'n hynny.
Felly, dwi wedi dweud eich bod eisiau weithio gyda'ch ffrindiau.
Roeddwch chi'n mynd i yno
yn y ffrindiau ar y ddau yna?
Ie.
A fel oherwydd, roeddwn yn cyfnod i ni.
Roeddwn yn, fel oherwydd,
roeddwn yn cyfnod i ni yno.
Roeddwch chi'n gwybod y gwaith?
Ie.
Felly, roeddwch chi'n cyfnod i ni.
Beth oedd hynny?
O, diwethaf.
Roeddwn yn gwybod lle byddwn yn gweithio amdano
a beth gallwn ni wneud.
A roeddwn yn dweud,
roeddwn yn cael gwybod i ni ddod o'r holl beth.
Roeddwn yn dweud,
roeddwn yn dweud,
mae'r ffyrdd yn dda iawn i'w wneud.
Roeddwn yn dweud,
roeddwn yn gwybod i ni.
Felly,
oeswn i'n dweud,
roeddwn yn cael eu nwledau a'r ddrys,
roeddwn yn dweud,
Yn yst Air Dur simrwydd yn Gw précédran.
Both o'r amser hwnnw palet الف seria.
Roeddwn yn cyd-rwydweithio o In pinion
o trainings giedog.
At pob gwaith roeddwn wedi cymryd ry RAID на ronguli que는지 ymlaen.
roeddwn i'n gwneud y pleidiau ymlaen o'r ffordd o'r siŵr.
Rwy'n gwneud y bwledig y ddod i.
Roedd yn ddod i, ond rwy'n credu bod gennym gweithio ymlaen o'r 6 weiciau.
A yna roedd yn ei wneud i ni ar y cwmpas.
Felly, oedd yn ddigwyddodd y gweithio'n ok?
Roedd yn dda?
Ie, ie. Roedd yn dda.
A roedd yn dda i chi'n teimlo'n gwych.
Ie, ond roedd yn dda i chi ddod i, os oedd yn dda i ddim yn dda.
Yn dda?
Mae'n dda i.
Can remember how much you were paid when you were training?
Well I think.
Now, for sure, £2 it was,
because I was giving my mother one pound fifty
and I know that I was spending.
No.
I'm sorry.
£2.50.
It was. That's right.
Because I was giving my mother one pound fifty
and I had a pound.
Because I was spending the pound before we got.
You know you have your holidays
yn ystod, fel pan mae gennych chi'r anni yn ystod y ddau. Felly, fel y byddai fy modd
i'n cael 1.50 mwyaf i fy marn i chi, ac roeddwn i'n cael y rhai o ddau i mi.
Dydw i'n credu bod yn fwyaf, yw'n gwych, a dyna beth mae'n cael i mi. Felly, mae'n
rhaid bod wedi bod yn fwyaf 2.50 mwyaf. A yna pan oeddwn i'r anni yn ystod y ddau,
roedd yn cael ei ddwylo ar ein gweithiau, ydym yn cael ei ddwylo ar ein gweithiau, fel
y peth y byddwch chi'n ystod.
Felly, oeddwch chi'n cael y peth y byddwch chi'n cael gweithio ar hyn o bryd?
Ie, ie, ie. Roeddwn i'n cael y peth y peth y byddwch chi'n cael gweithio ar hyn o bryd.
A oeddwch chi wedi cael, ymlaen, gynlluniau ar ôl i'r un hwn?
Nid, oeddwn i'n cael gynlluniau ar bonus, yw'n gwybod, roeddwn i'n cael so mwy o gweithiau yn
y ffordd, oeddwch chi wedi cael hynny yna ac yn ddwy o bryd, oeddwch chi'n cael bonus ar
y ffordd y dydd?
A oeddwch chi'n cael gwybod, roeddwch chi'n cael gwybod yn fwy o bryd?
O, ie, rwy'n meddwl, os oeddwch chi'n cael un peth o bonus ar y dydd o'r hyn rydych chi'n
cael ei wneud, roeddwch chi'n cael gwybod yn y Llyfrgell Ffyrdd, fel ydych chi'n gallu
ei wneud. Felly, roeddwn i'n fawr.
Desgrifio i mi, yna, y dydd yma yn ymwneud i chi i'r ffatri, beth oedd yn oed?
Mae'r ymwneudiaeth o'r ffatri.
Ie, mae'r hyn yn oed.
Ond pan oeddwn i'n mynd i mewn, roeddwn i'n ystod y gwybodaeth y ddyn, y bos, roeddwn i'n cael ystod yno,
lle roeddwn i'n cael ei gynrychiadu, oherwydd mae rhywun wedi'i gwneud ysgol, roeddwn i'n
cael ei gynrychiadu. Felly, pan oeddwn i'n mynd ymlaen, roeddwn i'n ystod y gwybodaeth yna,
a roedd yna llawer oedd yn cael y bwyty. Roedd yna bwyty hwy.
Rydw i'n comchei, roedd y bwyty hwy formulaethol a ran y bwyty yna,
Rwy'n gwybod, unwaith y gallai'r sgibyn yn ei wneud, roedd yna gilydd yna pan oeddwn i'n mynd i'r ystod,
roedd hi'n mynd i'r ystod, felly pan oeddwn i'n mynd i'r ystod y gwaith yma,
roedd hi'n bwysig ei gwybod, yw'n gwybod?
Beth yw'r sgibyn?
Mae'n fel y gwaith, dweud y mae gennych chi'r siŵr yna, dweud y mae'n bwt, y gwaith.
Ydych chi'n gwybod y bwt mae'n cael y lles yn y ffront ac mae'n mynd yn ymwneud fel y peth,
felly roedd hi'n mynd i'r ystod y maesu fel hyn i'w ddynnu, gweld?
Felly pan oedd hi'n ddynnu, roedd hi'n mynd i'r gwyb, yna, i'w gwybod,
a pan oedd hi'n ddryf, roedd hi'n mynd i'r beidr, dyna fi, a mynd i'n beidr, rwy'n gwybod?
A yna roedd hi'n mynd i'r un arall, roedd hi'n mynd i'r ffront i'r ffwrdd ac roedd hi'n mynd i'r ystod,
yna roedd hi'n mynd i'r ffwrdd ac y ffwrdd yn ymwneud fel hyn,
a yna roedd hi'n mynd i'r un arall, i ddynnu'r ailetau, yna,
felly roedd hi'n mynd i'r sôn, ydym yn ddynnu'r peth ymlaen.
O, mae'n dda, mae'n dda.
Felly roedd hi'n mynd i'r peth ymlaen yn y ffart?
Yn olaf, yn olaf.
Felly, gallwch chi ddysgu, oedd y peth yma yn y ffordd y ddynnu'r ddynnu'n?
Yn olaf, pan oedd yn y ffordd y ddynnu'n, roedd hi'n mynd i'r un arall.
Felly, bob peth yw'r sôn, y peth yna yn y ddynnu'n, roedd hi'n mynd i'r un arall.
Fe fyddai'n cael eu cyflwyno yn y lluniau, yn llwyddo i fynd i'r ddynnu.
Oherwydd roedd y ddynnu'n usedeill yn mynd i'r un arall,
i gael y pethau hynny, i ddod yn Northampton i gael y sôn yn ei wneud.
Rwy'n dda.
Felly, a, wrth gwrs, pan oeddwch chi'n mynd drwy'r ddynnu'r ddynnu, roedd hi'n cael ei gysylltu.
Roedd y boelwr bach yna, yw'n gwybod, yna y byddwn ni'n cael holl haetyn a pheth.
A oeddwn ni'n cael y cantin yna, oedd y boelwr yn y rhan,
a yna'r tolyddau yn y ddynnu'r un arall.
Ond y ffartreidd yn ystod y gysylltu.
Felly, oeddwch chi'n cael un boelwr bach arall?
O, nid, nid.
Rwy'n cael sŵw.
Yn oed, roedd y sŵw o'r nox.
Dwi ddim yn gallu ddysgu'n ei gwybod, e.
Rwy'n dda. Felly, gallwch chi ddweud i mi am y sŵwau gwahanol rydych chi'n cael?
Yn oed, roedd y sŵw o'r nox,
a'i cael yn y ffront, fel gweithio'n dda, gyda'r lasydd.
Roedd yn ymwneud â'r roedd.
A'r hynny'n un bach.
Felly, roedd yn, fyddwch yn cael ymwneud â'r ffront yn cael ei gwybod.
Yn oed, dwi ddim wedi'i llai arno i chi ddweud.
A dydyn ni ddim yn gwneud hynny.
Yn oesgwch.
Dyna'r nox.
Rwy'n cofio'r amlwg ymlaen?
Fe ddynnu nhw o'n nox!
A dyna'r bach.
Ond dwi ddim wedi'i llai arno i chi ddweud.
A allwch chi ddweud amdano amdano?
Ie, fel dweud, rydyn ni'n cael ei ddod o'r un,
pan y dylwad wedi'i gysylltu'r gwybodaeth.
Rydyn ni'n cael eu gysylltu drwy'r gwasanaeth, oherwydd?
A yna rydyn ni'n cael troliadau.
Felly, un dylwad yn cael troliad,
a'i ddod o'r un yn y troliad nesaf i'w sŵr,
i'r rhan bach.
A yna, mae'n cael ei ddod o'r un,
a'i ddod o'r un.
Oherwydd, mae'n cael ei ddod o'r un,
neu rydyn ni'n cael gysylltu'r gwasanaeth o'r sŵr,
rydych chi'n gwybod?
A dyna beth mae'n cael ei ddod.
Felly, fe wnaeth chi'n gweithio ymlaen?
Fe wnaeth chi'n gweithio ymlaen,
yn oed, yn oed?
Yn oed.
Fe wnaethon ni gael brifio ar 10 o'r awr,
ac yna, yn oed, ymlaen, brifio ar ddynau,
a dyna beth mae'n cael ei ddod?
Yn oed, yn oed.
Yn oed.
Rydw i'n meddwl,
pan oeddwch chi'n cymryd yn y mhengen?
Yn oed.
Rydw i'n meddwl,
pan oeddwch chi'n cymryd yn y mhengen?
Yn oed.
Rydw i'n meddwl.
Ond roedd yn ddwyfnod.
Ond roedd yn bos bach.
Ac fel y dydw i'n meddwl,
os oeddech chi'n mynd i'r toilet
a oeddech chi ymlaen ffyrdd o ddyn,
byddai'n ymlaen, oeddech chi'n mynd i'r toilet.
Roeddwch chi'n cael ei ddod i fynd i'r toilet?
Nid.
Nid, dydw i ddod i.
Felly, sut ydych chi'n cael ymlaen?
Beth?
Yn oed?
A oedd ymlaen transport?
Yn oed.
Beth yw'r cyfnod?
Mae'n ddwy miliad,
dydw i'n meddwl, a dydw i'n ymlaen
yn y traetnod, nid yn ffyrdd.
Felly, pan oeddwch chi'n cael ei ddod i'r holl?
Rydw i'n meddwl, roedd chi'n cael y holl
yn oed 10.7, mae'n cael ei ddod i'r holl.
Mae'n cael ei ddod i'r holl,
mae'n cael ei ddod i'r holl.
ond dyna'r lle yma.
Mae'n cael ei ddod i'r holl
10.7 y bys wedi'i ddod i'r holl.
Nid, dwi'n ddweud yn llai, rydym ni oedd yn ymlaen
y 7 o'r holl, oherwydd y tîm yno
rydym ni wedi'i ddod i'r holl a'n
gael ni i ddod i'r holl, oherwydd ydym ni'n gael ni i ddod i'r holl
yn y traetnod, mae'n cael ei ddod i'r holl,
rydym ni'n gael ei ddod i'r holl,
roedd hi'n gwybod bod hanner yna
ar ein hanner, rwy'n meddwl,
cyn i chi ymlaen.
Mae'n cael ei ddod i'r holl.
Pa fyddwch chi'n gweithio yno?
O, dyna rydym chi'n gwybod.
Oherwydd ydym ni ddim yn gallu
angen bethau, ond
rwy'n meddwl, rydym ni
ymgryd i'r Autraeliad, fy mhaid i,
pan oeddwn i'n cael 28,
mae'n rhaid i fod yn 50 oed o bryd,
55 o bryd.
Oherwydd, roedd hi'n gwybod
o'r ffactorau oedd, ond pan oeddwn ni'n dod yn ôl
ac roeddwn ni wedi'i wneud ychydig mwy o bryd yn ôl.
Roeddwn i'n mynd ymlaen yno'n bach.
Oherwydd, roedd hi'n cael unrhyw ffactorau oedd,
felly roedd yna ddwy rhyw ffactorau.
Yn oed.
Oherwydd, roedd hi'n cael mwy o bryd yno,
ond dwi ddim yn gallu angen bethau.
Ond roedd hi'n ffactorau bach,
neu roedd hi'n ffactorau bach?
Nid, roedd hi'n ffactor bach, nid yn ffactor bach.
Yn ddwy o bryd, yn oed o bryd.
Roedd hi'n ffactor bach neu…
O bryd.
Roedd hi'n ffactor bach,
roedd hi'n Charlie yn y boylau
a roedd hi'n ffactor bach,
Mark,
Cliffe.
Rwy'n credu bod hi'n cael
unrhyw ffactor oedd yn unrhyw lle,
roedd hi'n cael gwaith anodd.
Roedd hi'n ffactor bach,
a'r unrhyw ddwy bryd.
a'r unrhyw ddwy bukhan
quietly
Anodd,ários ...
exception copyright
y mae'r rhan o annwyr a tasgwyd wrist
tri semiapl ymicious
anodd datgan
ac ard unrhyw ffactor bach,
eraillегодня
a hyd'n modd
fel gallwch chi stori
bodies
gan y mga enwMarigwyr
hynny
yma
ostic
o gaf?
bydd yn dda
ymlaen. Felly, ydych chi'n dweud, roedd hi'n mynd i chi i gyd yn ymlaen.
Pan oedd y ffactor yn cael ei ddod? A oedd yn ffactor newydd?
Dwi'n credu bod y ffactor newydd. Dwi'n gwybod, gallwch chi gyd yn edrych ar hyn o bryd,
ond dwi ddim yn gwybod efallai y mae'n ymlaen.
Dwi oedd 15. Dwi'n dweud, roedd hi wedi'i mynd am 5 neu 6 o bryd.
Rwy'n dweud, a beth oedd y ffactor yma pan oedd hi'n mynd ymlaen?
O, 15, 6, y byddwn i'n meddwl, 1950, 1951, rhywbeth fel hyn.
Felly roedd hi'n dweud eich bod yn ei wneud.
A allwch chi ddechrau'r ddau a'r dymysg a'r pethau?
Dwi ddim yn dweud mae'n dymysg oherwydd roeddwn ni'n cael cyfnod yn ôl i'r ddau,
a'r radio, ydych chi'n mynd ar y ddynysgiau.
Ond mae'r dymysg o'r glw yn anhygoel.
Felly, roedd hi'n cael cyfnod yn ôl i'r glw,
roedd hi'n cael cyfnod yn ôl i'r ddynysg i'r ddynysg?
Mae'n ddechrau mwyaf o'r glw a'r ddynysg.
Mae ganddo yn dweud, mae'n dweud, roedd hi'n cael cyfnod yn ôl i'r ddynysg.
Roedd hi'n cael cyfnod eithaf yn ôl i ni, ond mae gennych chi'n cael cyfnod.
A oedd hi'n cael cyfnod yn ôl i chi neu yn sylwedd?
O, o. Mae'n ddechrau mwyaf o'r ddynysg.
Beth am y ddod o'r ymgyrch? A oedd yn dda iawn arall?
Mae'r ymgyrch ymgyrch yma'n dda iawn.
Ac pan oeddent yn sŵr, yw, yw, yw, mae'n dda iawn.
Ac yn ymgysylltu pan oeddent yn sŵr ymgyrch, mae'n dda iawn.
A oeddent yn dda i chi ddod yn ymgyrch?
Nid yw'n dda iawn.
Roedd yn gweld chi'n siarad, a'n dda i chi ddod yn ymgyrch.
Nid.
Roedd yn gallu.
Ond roeddent yn gweithio mewn ffyrdd.
Ys.
Yn oed yw'r ffordd? Roedd yn radio?
Roedd yn rhaid bod wedi bod yn radio.
Roedd yn dod ar y sgwyl, mae'n cael ei sgwyl yna,
a'r hyn yn dod ar y sgwyl.
Roeddwn yn dechrau â'r ffyrdd.
Roeddwn yn dechrau â'r ffyrdd, oherwydd roeddwn yn dechrau i'r ffrindiau fy nghyfn,
a'r ffrindiau yn dechrau arno.
A dyna oedd yn dda, roedd yn dda i chi ddod yn ymgyrch?
O, oherwydd roedd yn dda i chi ddod yn ymgyrch.
Ond nid oeddechrau, dydw i'n gwybod â'r gwaith.
Roedd yn dda i chi ddod o unrhyw ffyrdd oedd yn dechrau ar y tîm?
O, dydw i, roedd o'r ffyrdd oedd oedden nhw, oherwydd roedd yn dda.
Mae'r ffyrdd hwn yn dda.
Cymysgwch na King Co's, a'r ffyrdd oedd yn dod o'r ffrindiau fy nghyfn,
roedd yn dechrau i'w ddod.
A'r ffyrdd oedd oedd oedd o'r ddiddw i'r Valentine.
Rhywbeth.
A'r un oedd yna, roeddwn i'n ddod o'n...
Beth yw'r angen?
Mae'n dda i'r angen amrygain. Roedd yn dod o'r angen amrygain.
Dwi'n dweud nid oedd y angen.
O, Amperdink. Dwi'n cael ei ddod am Amperdink.
O'n i?
Rwy'n gwybod?
Mae'n gwybod?
Ie, ei blynyddoedd. Dwi'n cael ei ddod Amperdink.
O, roeddwn yn dda i'w gwybod.
A'r un oedd yn gorau arnyn nhw?
Roedd yn gorau, dwi'n credu, oedd yn gorau, oedd yn gorau, oedd yn gorau.
Jenny Dorsey?
Nid.
Rwy fwyArtUR
Yn ogystal â'r gweithdau?
Yn.
Felly fe'n ddod o'r ffatoe, oes yw hynny?
Mae'r hwyst yn ddodol.
Yn y fwynt, roedd yn ddodol.
Felly mae'r Charlie yn ddodol,
roedd yn y boelwr, roedd yn gwneud'r bwysig,
ond roeddwn yn gweithio gyda'r llwybr.
Dyna beth o ddod o'r fwynt.
Ie, roedd yn ddodol.
Roedd hynny'n bwysig?
A oes pobl yn ddodol?
Un neu ddwy, ond nid oes yn gwneud mwy o ddodol.
Mae'n bwysig.
O du!
Roedd connais ni bearing.
Mae'n bwysig.
Roedd yn Lluniau bynnag economaidd.
Yn ogystal â'r llwythu, oedd hynny'n anodd?
Ie, roedd hynny'n ok.
Roedd yna unigwyr yn y ffaith?
Ie.
O'r hyn yn ymwneud?
Nid. O'r hyn yn ymwneud?
Dwi'n credu bod yn rhaid i ni fod yn unigwyr yna, ie.
Yn oed yn ymwneud yw beth yw'r unigwyr?
Dwi ddim yn credu bod yna'n dda iawn,
ac roedd rhywun wedi'i ddod yn ymwneud.
Nid oedd fel...
Nid oedd fy sêl, pan roedd yna'n gweithio yn Christie Tires,
roedd yna unigwyr yno, yw'n gwybod, ond dwi ddim yn credu...
roeddwn i'n cymryd gyda'n ymwneud gyda'n ymwneud,
yw'n dweud...
roeddwn i'n mynd i'r bos, yw'n gweithio,
ac os yw'n dda, roeddwn yn dda,
ond nid yw'n dda i'n dda i'w ddod,
a dweud y mae'n dda, yna'r hyn.
Ond dyna beth yna roeddwn yn dda, yw'n unigwyr, yna?
Yn oed gennych chi'n gwybod yna pan oeddwch chi'n dda i weithio?
Nid.
Roedd gennych chi dda i weithio unifarn?
Nid, roeddwn yn cael pinnyau a chyfranniaid, yw'n gwybod?
A roeddwch chi'n gwybod yna'r ffactorau?
Roeddwn yn gwybod eich hun, ond i'n dda,
yn ogystal â phan, roedd rhywun wedi dod yn ystod y pinc o'r chyfranniaid.
Roeddwn yn cael eu chyfranniaid,
a'r hyn yn dda i weithio'n unigwyr unigwyr unwaith,
ac yna'n gweithio'n dda i weithio'r unigwyr unwaith,
felly roeddwn yn gwybod, roeddwn yn cael pinnyau yma'n gwybod.
Ond y ffranniaid ddim yn cael eu gael?
Nid.
Felly roeddwn yn cael eu gael yn y ffranniaid?
Ie.
Roeddwn yn cael unrhyw ffactorau arfer, yw'r hyn,
yw'r hyn sy'n ymwneud?
Nid, dwi ddim yn gwybod, dwi ddim yn gwybod unrhyw beth fel hyn.
Rwy'n gwybod, roeddwn yn dda i weithio'r ffactorau o'r chyfranniaid.
Roeddwn yn cael y pethau?
Nid, dwi ddim.
Felly, roedd y gwaith yn ddaiddol yn unrhyw ffordd, dwi'n credu?
Nid.
Mae'r ffactorau yn unrhyw ffactorau?
Nid, ond, rydych chi'n gwybod, mae'r ffactorau'n bach,
unrhyw un o'r fflat, unrhyw un o'r fflat,
os oeddech chi'n gwybod, roedd y fflat yn unrhyw un,
yw'r fflat.
A roeddwn yn cael y fflat yma, roeddwn yn gwybod.
Roeddwn yn cael gŵr ar y fflat?
Ie, roeddwn wedi cael gŵr.
Felly dwi ddim yn cwybod unrhyw fflat fawr, unrhyw un o'r fflat?
Nid.
Yn diwedd, roeddwn yn cael gŵr ar y fflat,
a beth oedd y cantin oedd yna?
Fe'n dda iawn, roeddwn yn cael unrhyw un,
Sadie, fe'n cymryd yn Sadie,
roedd hi'n siaradu a'i gyfnod.
Roedd hi'n cael gŵr, ychydig o'r bai o gyfrannwyd.
Roedd hi'n cael ei gwella?
Ie.
A oes y ffrwyd yn rhaid i chi?
A beth yw'r hyn sy'n rhaid i chi i gael a'i rhaid i chi gael?
Ie.
Rhaid i chi gael a'i gael.
A oes gennym ychydig ymlaen yno, fel os oes gennych chi ddod oes oes oes i chi gael a'i gael.
Oes gen i chi gael ymlaen yno.
Roeddwn i'n gael i chi gael, yno?
A oes gennych oes oes oes i chi gael ymlaen yno, yno?
Ond dyna'r hyn.
Roedd gennych chi'n gael unrhyw pergau o weithio yno?
Roedd gennych chi'n gallu bryd rhan o'r pethau yma?
Ie, ie.
Roedd gennych chi'n gael llawer o bethau.
Roedd gennych i'n gael llawer o bethau.
Mae'n anhygoel.
Rwy'n credu bod yna bod yn gwybod bob tŵ mwyaf, rhywbeth fel hyn.
Roedd gennych chi'n gael llawer o bethau, a'r cysylltu.
A'r hyn, rydym yn gael llawer o bethau.
Ond roedd gennych chi'n gael llawer o bethau o ddod oedden?
Ie.
Ma bai查u Harvard extra fe.
ٌ.
Ac feddylod, amen?
Ang ole i'r blimau lyf?
Arferoddeth.
Roedd gen lawyer i'n gael llawer o bethau.
Roedd gennych chi'n saltio f기를.
Roedd gennych chi'n gallu b ubiqua llôn ynligaidd
ond bod yn gofnod.
Ond dwi'n dweud, dwi'n dweud, oherwydd yr holl ffysgol sydd wedi dod yn y ddwyll.
Mae'n un pwmpen gwahanol.
Mae'n cwmpen cwahanol.
Mae'n ddwyll?
Ie.
Roeddech chi ddwyll ymlaen i'ch ddwyll ymlaen?
Roeddech chi ddwyll ymlaen, a ddwyll a'i gweithio i'r ddwyll ymlaen.
A dyna'ch gweithredu?
Ie.
Oherwydd.
Roeddech chi ddwyll ymlaen, a ddwyll a'i gweithio ymlaen?
Ond roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud, oes gennym ni gweithio gyda'r bobl.
Roeddwn yn dweud, oes gennym ni gweithio gyda'r bobl.
Beth yn o ran rhai'r bobl ganddyn nh creatured yn Нуben.
Roedd yopt cattle'n llwybr iawn.
винwyl.
Nid yw'r cherdf synthen yn often, mae eraill'n oed o arian, oes hynny'n oeh Gar dy 좋.
Loedd yn dechrau gilydd a gellir wrth fynd o'r hanes chi'n ei weld yn bleidiau nad yw'n peth.
Roedd anodd fae yn bod wedi'i dd jeans ynın ffordd symud.
Ho' wedi'u bod yn ystod?
yng Nghymru. Mae'n ymwneud ymwneud fel ymwneud.
Roedd yna ymwneud yn y hotel yna?
Ie.
Yn yng Nghymru.
Ie, yng Nghymru ar y byd.
A yna rwy'n credu, rydym wedi'i ddod o'r ffarfyr yn St Brides.
Rwy'n credu ein bod ni wedi'i mynd yno un neu ddwy.
Mae'n rhaid i ni, ydych chi'n gwybod, rwy'n credu, rydym wedi'i ddod o'r pethau rydyn ni'n mynd i.
A oedd yna yn ymwneud eich hunain neu oedd yn ymwneud i'ch ffrindiau a'ch ffrindiau?
Yn ymwneud â'ch ffrindiau a'ch ffrindiau.
Felly roedd yn dda iawn.
Ie, ond rydym yn gwybod, rydyn ni'n ymwneud fel hynny.
A oedd hynny'n dda ar ddwy oedd?
Ar ddwy oedd.
Roeddech chi'n ei wneud unrhyw beth ar gyfer y cyfnod neu gyda'r ddau? Roeddech chi'n mynd i'r ddau o'r ddau?
Roeddwn yn dda ar ddau a hynny'n dda ar ddau.
Dyna beth rydym yn ei fwynhau.
Felly roedd yna fawr iawn amdano ar gyfer y ddau?
Roeddwn yn dda ar ddau.
Roeddwn wedi cael ffyrdd bach yno oherwydd un o'r ffrindiau i'n ei gilydd,
Christine, roedd yn siŵr yn y bŵr, dwi'n meddwl, dwi ddim yn gallu ei ddau.
Roedd wedi gweld fy modd yn ymwneud â mi oherwydd roeddwn yn y ffrindiau.
Roeddwn yn cael hi sail polioid a fod yn Llanfain a sut o'n mynd y gyfeirioedd!
Dw i'n mynd yn fan professions!
A allwn i ddweud yna am y smogwyr? A allwn i smogu ar y llwy? A allwn i smogu ar y ffactor?
Nid.
A allai pobl yn mynd i smogu?
I'r toile.
I'r toile, nid y canthin?
O, rwy'n credu gallwch smogu yn y canthin, ond nid gallwch smogu yn y flwyddyn ysgol.
Rwy'n credu gallwch smogu yn y canthin. Rwy'n credu gallwch yn y canthin. Rwy'n credu gallwch yn y canthin.
A yn y toile?
Rwy'n credu gallwch smogu yn y flwyddyn ysgol.
Rwy'n credu gallwch smogu yn y canthin.
A'r holl ffrwyd oedd yn y ffactor.
A gallwch weld chi'n mynd i mewn, a sut oedd yn yno, ydych chi'n mynd i chi.
Yr hyn a ddwy.
Byddwch chi'n dweud bod chi'n bos iawn i'r holl?
O, oherwydd. Y bos iawn.
Mae'n fawr?
Mae hynny'n fceithio'i dda i benog i o ran mi f qualche saya lond ar y toile!
Rwy'n credu gallchar i wir li slightest i'r Geirion.
Ymarfer poi.
Ac yn unig o'r padeiliaeth.
Roedd y kemau hwp yn brif لwyd mam jon.
Mae'n s sockliad at dintiau gell,
ond yr un pwysaliad yma o bryddyddio?
Dyma hwmpos fi ddarlun llawn."
Y pwysiliad hwn poori'r achos.
dyma gobeithus?
Drond eu sigur yn oed i Weyrith.
D Welwaidd.
ond ddod o'i, yw'n gwybod? Ond roedd hi'n helpu i chi ar y pethau yna os oedd rhywbeth
rydych chi eisiau ei wneud pan oedd hi'n helpu i ni, yw'n gwybod? Ie, roedd hi'n fawr.
Oherwydd roedd o'r Llanfampton, yw'n cael ei gynnal o'r Llanfampton i Bridgend, i'r
ffatri a'r Bridgend.
Felly, beth am ymddygiadau?
Yn oed, roeddwn i'n ddod i'r Eisteddfod, roeddwn i'n ddod i'r Eisteddfod, a roeddwn i'n ddod i'r
Anuadau Fortnight, ac yna roeddwn i'n ddod i'r Christmas.
A oedd yna'r hollol oedd yn ddod i'r Eisteddfod?
Ie, oedd yn ddod i'r Eisteddfod.
A roeddwch chi'n ddod i'r hollol oedd yn ddod i'r Eisteddfod?
Mae ben i i g gracias.
...
Ifeidio 4 ps ef?
Yn ogystal â hynny.
Nid oes caravanau, nid oes.
Nid.
Mae'n bwysig, pan oeddwn i'n fawr,
mae'n bwysig pan oeddwn i'n fawr,
yna roeddwn i wedi mynd i mewn i'r lle,
ond nid pan oeddwn i'n fawr.
Yn ogystal â'r cyfnod cyfnod nesaf,
fel pethau.
Yn ogystal â'r cyfnod 15,
15 a 1,5,
rhywbeth fel hyn,
yn ogystal â'r cyfnod 16,
roeddwn i'n ymwneud â nhw
yn 1957 a
yn ogystal â'r cyfnod 57,
yn ogystal â'r cyfnod 59
pan oeddwn i'n bwysig gyda'r dyfodd.
Felly roedd yna rhan o bryd?
Ie, oedd o'n bwysig.
A
oedd o'n bwysig
y byddwch chi'n cael gynnydd
yn ystod y cyfnod yma?
O, dwi ddim yn gallu ei ddod.
Yn ogystal â'r cyfnod,
roeddwn yn mynd i mewn i'r lle
fel y byddwn yn mynd i'r lle.
Ond dwi ddim yn gallu ei ddweud
beth oeddwn i'n cael
ar y cyfnod yma.
Dwi ddim yn gallu ei ddod
oherwydd y cyfnod yma.
O, rydyn ni'n cael
beth o'r cyfnod yma,
oedd o'r cyfnod yn y cyfnod yma?
Nid.
A oedd o'r cyfnod yn y cyfnod yma?
Nid, dwi ddim yn gallu ei ddod.
Os oedd gennych chi'n cael
ymgyrch ymlaen,
roedd yn ddod yn ddod yn ddod.
Ie.
A byddwch chi'n dweud
bod chi'n gobeithio
ar y cyfnod yma
yn y cyfnod yma?
Wel,
nid oes gennych chi ddod i weithio,
oedd yna'n dweud, o, mae'n dda, rydw i'n mynd i weithio heddiw,
yn y ffordd.
Ond, rydw i'n meddwl, pan dwi'n mynd ymlaen,
roedd yn dda, ond roedd yn dda,
dwi ddim yn hoffi, nid,
roeddwn i'n mynd ymlaen a wneud bach a chyfrannu,
a dwi ddim yn mynd i weithio heddiw,
ond roeddwn i'n mynd ymlaen, pan dwi'n mynd i weithio heddiw,
roeddwn i'n gwybod yn fwy o fath o gysg,
a dyna sut bywyd.
A oes gennych chi'n gwybod amddiffyn
neu maenodol?
O, oes i'n gwybod.
Roedd ychydig gennych chi ddod
pan oeddwch chi'n mynd i weithio heddiw
a
roeddwch chi'n mynd i weithio heddiw,
roeddwch chi'n dweud, mae'n dda?
Ychydig pan oeddwch chi'n mynd
ymlaen.
O, diolch.
Ychydig.
Iawn, fe allwn i'n dda, dim ond o boy facial yr un i'n siarad.
Yn ogystal dishon iawnod y cwانndod a filon i diweddar hynny.
Yn cyfel a.' language language rag mwen o antyddur squeeze y
y cwmpas i wneud ar y cornydd, fe wnaethon nhw i'w gweithio ar y peth ac mae'n mynd ar y
ffordd, felly dyna ffordd o ddifordd, yw hynny, ffordd o beth yna dda, felly nid oes gennych i weithio
yn dda, gyda'ch ffingau a'i gweithio ar y peth, fe wnaethon nhw i'w gweithio ar y peth ac fe
wedi gwneud y cornydd i chi, maen nhw'n cael hynny. Felly fe wnaethon nhw i'w gweithio ar y peth,
felly dyna'r ffordd o ddifordd. Ie, felly dyna'r ffordd o ddifordd, ond fe oedd yn dda.
A oedd yn cael hi weithio ar y peth ac fe wnaethon nhw gweithio ar y peth? Nid. O, i gyd, fe wnaethon nhw
yn y cyfnod, oherwydd, i gyd, fe wnaethon nhw, nid oes, gallwn i ddod yn y peth ac fe
ddodd i'w gweithio ar y peth ac fe ddodd i'w gweithio ar y peth, oherwydd roedd hi'n dda iawn gyda'r
ffordd o ddifordd a pheth. Roedd hi'n dda i'w ddod yn y peth? O, ia, oherwydd roedd hi'n dda i'w ddod yn y peth.
Dydw i ddim yn gwybod a ddodd yn y peth. Wel, rwy'n credu bod hi'n dda, fe oedd hi'n dda i'w ddod yn y peth.
Ie, rwy'n dda i'w ddod yn y peth. Ie. A oedd yn dda i'w ddod yn y peth? O, rwy'n dda i'w ddod yn y peth.
Beth oedd yn dda i'w ddod yn y peth? Ie, i ddansu. Roedd y peth yn Pyle a'r ddod yn Bridgend.
Roedd y peth yn y peth yng nghymdeithas, i ni'n dda i'r ddod yn y peth, ond nid oes yn dda i'r ddod.
A'r palet yna oedd un o'r peth yn Bridgend, ond roedd y peth yn dda i'r ddod yn y peth.
Dyna ysgrifennu ni.
Beth ganddoedd y byddai'n dda i'w ddod yn y peth?
Ar gyffredin a'r ffordd, yw'r ganddoedd Glenmiller a'r ffath.
A oedd y bans yno?
Y bans, dwi'n credu bod oedd y bans, ie. O bans ffyrdd.
Nid ydwch chi'n gwybod beth yna oedd y bans?
Nid.
Yn ddiweddol, beth yna oedd y bans?
Nid oedd o'n ddod.
Yn ddod o'r ffyrdd, dwi'n credu bod yna ddod yn y peth. Nid oedd o'n ddod o'r ffyrdd.
Ond oes, dwi'n ddod, dwi'n gwneud ymddynt.
Oherwydd ymddynt yn ymwneud ymlaen o'r Ilyd, a'u chweithio'r siŵr ymlaen,
a ddod oeddwn yn cael ei ddod, dydyn ni ddim yn cael ei ddod.
Felly, oeddwn ni wedi gwneud hynny, dyna sut roeddwn i wedi gael ymlaen.
Roeddwn i wedi gwneud hynny, dyna sut roeddwn i wedi gael ymlaen.
A yna, rydyn ni wedi cael ymlaen i fynd i Fionis, os oeddwn yn eich gweithio.
A dwi'n meddwl, nid, dwi ddim yn dechrau hynny.
Ond roeddwn i wedi gael hynny.
Ond dyna sut mae'r company wedi'i closio. Dwi ddim yn gwybod beth yw yno.
Mae'n ymlaen, y brifysgol.
Felly, oedd yn gweithio yn unrhyw ffatri, yna?
Yn ogystal â'r cyfnod, yn ogystal â'r cyfnod, ond yn ddiweddar.
Oedd yn gweithio yn unrhyw ffatri?
Nid.
Oedd yn gweithio yn ymwneud ymlaen.
Oherwydd ymwneud ymlaen.
Roeddwn yn...
Roeddwn yn mynd yn ôl i'r ffatri yna, am ddwy o bryd, ond roedd yn ymlaen mewn i'r hollau a phethau yn Australia.
A roeddwn yn gallu gael gwybodaeth gyda'r hyn.
Roedd yn unrhyw ffatri mwyaf, unrhyw ffatri, yna.
A oeddwn yn mynd i'r viliau, oedd yn gwneud lawnmows a pethau fel hyn.
Yn Australia?
Ie.
Roeddwn yn gwybod bod hi'n gwybod am ddiddordeb.
A dyna beth roeddwn yn gwneud.
Ond roedd yn gwybod pan roeddwn yn gwybod...
Ond roedd yn gwneud arddangos, yma.
Roedd yn mynd i'r holl ffatri.
Ie.
Roeddwn yn...
Roeddwn yn mynd i'r holl ffatri yna, ond roedd yn ffatri.
Roeddwn yn mynd i'r holl ffatri oherwydd roedd yn gwybod bod angen o ran ffatri a ddod yn yr holl ffatri ac roedd yn...
Roedd yn mynd i'r holl ffatri.
A oes gennych chi gysylltu â phoblwyr gweithredu?
Er...
Nid.
Nid oes gennych chi gyd yn ymwneud â nhw.
Nid, nid.
Yn oed yn ffatr iawn, rydw i'n meddwl, roeddwn yn gwybod yn ymwneud â Glynis yn y ddau'r un peth.
Ond roeddwn yn dweud y byddwn yn gweld unrhyw un o'n ni a gydweithio â ni.
Yn oed.
A oes gennych chi gyd yn mynd i'w gwybod.
Oherwydd rydw i'n meddwl, mae'n mynd i'n gwneud i mi, yw'n hynny.
Nid, dwi ddim wedi gweld unrhyw un o'n ni.
Doo, felly i'n edrych, oherwydd bydden nhw bydden nhw o gofn塞, ein iddyn din Ór low.
Ond roedden nhw bod yno ar õn fe fe d información yn ymourio?
Nid…
Felly rym ni…
Dwy o'r...
Rydw i yn mynd i'w ddweud, dwi o ddidd iawn, dim anyn viell- çalışn-
Ond roedden nhw bod yn cael gwasanaeth bach oweb gwahanol, rydym i'n eu gwyddo?
ami.
Rydw i'n hwn afternoon.
10 yn oed yn oed gwasanaeth iechyd.
Mae bach yn y完.
Mewn oddi at ei Nieu.
Rwy'n meddwl bod yna rhai o'r ffordd, ond nid oes rai.
Roedd yn gwych o'r ffordd newydd yna, yw'n gwych.
Felly, yn edrych ar ôl, sut ydych chi'n teimlo am y peth y byddwch chi'n gweithio yn y ffatri?
Yn yr un.
Yn dda iawn. Yn dda iawn.
Roeddwn yn cael ffin iawn, a roedd yn fwyaf o gyfrannol.
Yn y peth y byddwn yn gwych, yn yw'n?
Ie.
Yn dda iawn.
A oes rhywbeth yn dda yn eich meddwl am unrhyw ffatri sydd wedi'i angen,
yn y cyfnod o'r hyn a oes gennych chi'n dda?
Yn dda, rwy'n gallu...
Nid yw'n gallu eu hysbysgu neu beth.
Nid yw'n berson iawn, nid yw'n berson iawn, dwi'n credu.
Rwy'n credu y gallwch chi'n ei angen, yw'n berson iawn,
roeddwn yn angen, roeddwn yn angen, dwi'n gwych.
Felly, roedd yn dda yn y ffatri, yw'n dda?
Rwy'n credu, roedd yn dda.
Ie.
Felly.